1. Crie uma classe enviarMensagens que tenha como variável 
padrão para inicialização a mensagem (Deve estar no __init__)


a classe deve ter um método enviar email com parâmetros email e titulo 
e estes serão usados na biblioteca de envio de email
Use a biblioteca smtplib

2. Crie uma classe com os seguintes métodos:
 

verificar_servidor (Use o socket) como parâmetro, 
o método usa o ip/dominio e a porta, deve salvar em um arquivo csv dia e hora 
e o resultado ( se conseguiu ou não), por fim, deve enviar email caso tenha dado errado.

verificar_portas (Use o nmap) como parâmetro, 
insira o dominio para teste e o resultado deve ser salvo em um arquivo csv para analises

realizar_ping (use uma lib de ping de sua preferência) 
como parâmetro entre o ip/domínio e salve o resultado em um arquivo csv, 
caso tenha erro no ping, envie email informando o erro, o dia e hora do ocorrido.


**ps.: os dados não podem ser apagados e sim inseridos ao final do arquivo**

Rode o programa, verificando o servidor, 
as portas abertas e vendo o ping com o seguintes 
IP´s/DOminos dominios_ips = ['186.202.153.153', 'www.google.com.br', 'minhacasa.edu.br']